Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_AGRO_TOOLTIP
source: Total damage potential from ammunition fired at your warship by enemy ships
ja: 敵艦艇が自艦に向かって射撃した砲弾による合計ダメージ
zh: 敌方战舰朝您战舰射击的总弹药伤害
zh_sg: 敌方战舰朝您战舰射击的总弹药伤害

# IDS_AHEAD_CAMERA
source: Quick View Camera
ja: クイックビューカメラ
zh: 快速视角镜头
zh_sg: 快速视角镜头

# IDS_AIRCARRIER
source: Aircraft Carrier
ja: 航空母艦
zh: 航空母舰
zh_sg: 航空母舰

# IDS_AIRCARRIERS
source: Aircraft carriers
ja: 航空母艦
zh: 航母
zh_sg: 航空母舰

# IDS_AIRCARRIER_GOAL
source: Aircraft Carriers Role
ja: 航空母艦の役割
zh: 航空母舰作用
zh_sg: 航空母舰角色定位

# IDS_AIRCARRIER_GOAL_DESCRIPTION
source: Destroy large surface ships. Fight enemy aircraft and aircraft carriers.
ja: 敵大型艦を撃沈せよ。敵航空機・航空母艦と交戦せよ。
zh: 可与敌方的飞机以及航空母舰作战。也能摧毁战列舰。
zh_sg: 可摧毁大型水面单位。也能对抗敌方飞机和航母。

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_BURNING
source: Aircraft carrier is on fire!
ja: 航空母艦が炎上中!
zh: 航空母舰正发生火灾！
zh_sg: 航空母舰起火了！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_FLOODING
source: Aircraft carrier is flooding!
ja: 航空母艦に浸水発生!
zh: 航空母舰正在进水！
zh_sg: 航空母舰进水了！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_HIT
source: Aircraft carrier is under attack!
ja: 航空母艦が攻撃を受けている!
zh: 航空母舰正遭受攻击！
zh_sg: 航空母舰正在遭受攻击！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_SPOTTED
source: Aircraft carrier detected by the enemy!
ja: 航空母艦が敵に発見された!
zh: 航空母舰被敌方发现！
zh_sg: 航空母舰已被敌方发现！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_SPOTTED_BY_PLANE
source: Aircraft carrier detected by enemy aircraft!
ja: 航空母艦が敵機に発見された!
zh: 航空母舰被敌方飞机发现！
zh_sg: 航空母舰已被敌方飞机发现！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_SPOTTED_BY_SHIP
source: Aircraft carrier detected by an enemy ship!
ja: 航空母艦が敵艦艇に発見された!
zh: 航空母舰被敌方战舰发现！
zh_sg: 航空母舰被一艘敌方战舰发现！

# IDS_AIRCARRIER_LOG_FEEDBACK_SPOTTED_BY_XRAY
source: Aircraft carrier detected by an enemy ship!
ja: 航空母艦が敵艦艇に発見された!
zh: 航空母舰被敌方战舰发现！
zh_sg: 航空母舰被一艘敌方战舰发现！

# IDS_AIRCRAFT
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_BOMBER
source: Press %(_cmd)s again to launch bombers
ja: %(_cmd)s 再度押して爆撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空俯冲轰炸机
zh_sg: 再按一次%(_cmd)s升空轰炸机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_BOMBER_AP
source: Press %(_cmd)s again to launch bombers
ja: %(_cmd)s 再度押して爆撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空俯冲轰炸机
zh_sg: 再按一次%(_cmd)s升空轰炸机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_BOMBER_AP_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of bombers. Take off prohibited.
ja: 爆撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 俯冲轰炸机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 轰炸机数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_BOMBER_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of bombers. Take off prohibited.
ja: 爆撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 俯冲轰炸机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 轰炸机数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_FIGHTER
source: Press %(_cmd)s again to launch attack aircraft
ja: %(_cmd)s 再度押して攻撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空战斗机
zh_sg: %(_cmd)s 再按一次发射攻击机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_FIGHTER_AP
source: Press %(_cmd)s again to launch attack aircraft
ja: %(_cmd)s 再度押して攻撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空战斗机
zh_sg: %(_cmd)s 再按一次发射攻击机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_FIGHTER_AP_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of attack aircraft. Take off prohibited.
ja: 攻撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 战斗机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 攻击机的数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_FIGHTER_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of attack aircraft. Take off prohibited.
ja: 攻撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 战斗机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 攻击机的数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_TORPEDO
source: Press %(_cmd)s again to launch torpedo bombers
ja: %(_cmd)s 再度押して雷撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空鱼雷轰炸机
zh_sg: %(_cmd)s 再按一次发射鱼雷轰炸机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_TORPEDO_DEEPWATER
source: Press %(_cmd)s again to launch torpedo bombers
ja: %(_cmd)s 再度押して雷撃機を発艦
zh: %(_cmd)s 再按一次以升空鱼雷轰炸机
zh_sg: %(_cmd)s 再按一次发射鱼雷轰炸机

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_TORPEDO_DEEPWATER_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of torpedo bombers. Take off prohibited.
ja: 雷撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 鱼雷轰炸机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 鱼雷轰炸机数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_LOGMESSAGE_TORPEDO_NOT_ENOUGH
source: Insufficient number of torpedo bombers. Take off prohibited.
ja: 雷撃機の機数が不足: 発艦不可
zh: 鱼雷轰炸机中队的飞机数量不足以起飞
zh_sg: 鱼雷轰炸机数量不足。禁止起飞。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_AIRCRAFT_CARRIER_CONTROL
source: You can steer the aircraft carrier once all squadrons have landed on deck, or via the Tactical Map [CMD_TACTICAL_MAP]
ja: 航空母艦を操作するには、全ての中隊を着艦させるか、戦術マップ [CMD_TACTICAL_MAP] を使用してください
zh: 您可以在所有航空中队降落在甲板上后，或是通过战术地图[CMD_TACTICAL_MAP]驾驶航空母舰。
zh_sg: 一旦所有的飞行中队都降落到甲板上，您就可以驾驶航空母舰，或者通过战术地图[CMD_TACTICAL_MAP]。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_HEADER
source: Squadron Controls
ja: 中隊の操作
zh: 航空中队控制
zh_sg: 中队控制

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_ATTACK_MODE
source: Attack Mode
ja: 攻撃モード
zh: 攻击模式
zh_sg: 攻击模式

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_ATTACK_MODE_DESCRIPTION
source: Press [CMD_SHOOT_PLANE] to enable attack mode, press [CMD_SHOOT_PLANE] again to attack.
ja: 攻撃モードを発動 [CMD_SHOOT_PLANE]、再度押して攻撃 [CMD_SHOOT_PLANE]
zh: 启动攻击模式[CMD_SHOOT_PLANE]，再按一次[CMD_SHOOT_PLANE]以发动攻击。
zh_sg: 激活攻击模式[CMD_SHOOT_PLANE]，再按一次[CMD_SHOOT_PLANE]发动攻击。

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_LANDING
source: Landing
ja: 着艦
zh: 降落中
zh_sg: 降落

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_SELECTION
source: Squadron Selection
ja: 中隊選択
zh: 航空中队选择
zh_sg: 中队选择

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_TAKEOFF
source: Takeoff
ja: 発艦
zh: 起飞
zh_sg: 起飞

# IDS_AIRCRAFT_CARRIER_TUTORIAL_SQUADRON_TAKEOFF_DESCRIPTION
source: Press the squadron key again
ja: 中隊キーを再度押してください
zh: 再次按下航空中队按钮
zh_sg: 再次按下中队键

# IDS_AIRPLANECONTROLS
source: Aircraft Controls
ja: 航空機の操作
zh: 飞机控制
zh_sg: 飞机控制

# IDS_AIRPLANESCONTROLS
source: Aircraft
ja: 航空機
zh: 飞机
zh_sg: 飞机

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLES
source: Squadron Consumable
ja: 中隊消耗品
zh: Снаряжение эскадрильи
zh_sg: 中队消耗品

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLE_0
source: Squadron Consumable 1
ja: 中隊消耗品 1
zh: 航空中队消耗品 1
zh_sg: 中队消耗品 1

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLE_1
source: Squadron Consumable 2
ja: 中隊消耗品 2
zh: 航空中队消耗品 2
zh_sg: 中队消耗品 2

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLE_2
source: Squadron Consumable 3
ja: 中隊消耗品 3
zh: 航空中队消耗品 3
zh_sg: 中队消耗品 3

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLE_3
source: Squadron Consumable 4
ja: 中隊消耗品 4
zh: 航空中队消耗品 4
zh_sg: 中队消耗品 4

# IDS_AIRPLANE_CONSUMABLE_4
source: Squadron Consumable 5
ja: 中隊消耗品 5
zh: 航空中队消耗品 5
zh_sg: 中队消耗品 5

# IDS_AIRPLANE_DEATH_WARNING_BACK_TO_BASE
source: Return to base
ja: 帰還せよ
zh: 返回基地
zh_sg: 返回基地

# IDS_AIRPLANE_LAND
source: Return Squadron to Carrier
ja: 中隊を母艦に帰還させる
zh: 让航空中队返回航空母舰
zh_sg: 返回航空母舰

# IDS_AIRPLANE_OBSERVE_CAM
source: Free Look Camera
ja: フリールックカメラ
zh: 自由环顾镜头
zh_sg: 自由观察镜头

# IDS_AIRPLANE_SHOOT_PLANE
source: Attack
ja: 攻撃
zh: 攻击性
zh_sg: 攻击

# IDS_AIRPLANE_THROTTLE_DOWN
source: Decelerate
ja: 減速
zh: 减速
zh_sg: 减速

# IDS_AIRPLANE_THROTTLE_UP
source: Accelerate (Engine Boost)
ja: 加速 (エンジンブースト)
zh: 加速（引擎增压）
zh_sg: 加速（引擎增压）

# IDS_AIRPLANE_TURN_LEFT
source: Turn Left
ja: 左旋回
zh: 向左转
zh_sg: 左转

# IDS_AIRPLANE_TURN_RIGHT
source: Turn Right
ja: 右旋回
zh: 向右转
zh_sg: 右转

# IDS_AIRPLANE_WEAPON_0
source: Squadron Armament 1
ja: 中隊兵装 1
zh: 航空中队武装 1
zh_sg: 中队武器 1

# IDS_AIRPLANE_WEAPON_1
source: Squadron Armament 2
ja: 中隊兵装 2
zh: 航空中队武装 2
zh_sg: 中队武器 2

# IDS_AIR_DEFENSE
source: AA Defense
ja: 対空兵装
zh: 对空防御
zh_sg: 对空防御

# IDS_AIR_DEFENSE_AURA_DESTROYED_FAR
source: Long-range AA defenses destroyed
ja: 長距離対空兵装が全滅
zh: 远程防空防御被摧毁
zh_sg: 远程对空防御被摧毁

# IDS_AIR_DEFENSE_AURA_DESTROYED_MEDIUM
source: Medium-range AA defenses destroyed
ja: 中距離対空兵装が全滅
zh: 中程防空防御被摧毁
zh_sg: 中程对空防御被摧毁

# IDS_AIR_DEFENSE_AURA_DESTROYED_NEAR
source: Short-range AA defenses destroyed
ja: 短距離対空兵装が全滅
zh: 短程防空防御被摧毁
zh_sg: 近程对空防御被摧毁

# IDS_AIR_DEFENSE_CIRCLE_ACTIVATE_INSTRUCTION
source: [KEY_LEFTMOUSE]Reinforce the sector
ja: [KEY_LEFTMOUSE]セクター強化
zh: [KEY_LEFTMOUSE]强化分区
zh_sg: [KEY_LEFTMOUSE]加强区域

# IDS_AIR_DEFENSE_CIRCLE_DEACTIVATE_INSTRUCTION
source: [KEY_LEFTMOUSE]Disable the sector reinforcement
ja: [KEY_LEFTMOUSE]セクター強化を無効化
zh: [KEY_LEFTMOUSE]取消分区强化
zh_sg: [KEY_LEFTMOUSE]取消区域强化

# IDS_AIR_DEFENSE_HELP_SCREEN
source: AA Guns
ja: 対空兵装
zh: 防空炮
zh_sg: 防空炮

# IDS_AIR_DEFENSE_SECONDS
source: s
ja: 秒
zh: 秒
zh_sg: 秒

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_ACTIVATION_DELAY
source: Reinforcing AA sector
ja: 対空セクターを強化中
zh: 防空分区强化中
zh_sg: 正在加强防空区域

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_ACTIVE
source: AA sector reinforced
ja: 対空セクターを強化した
zh: 防空分区被强化
zh_sg: 防空区域已被加强

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_DEACTIVATION_DELAY
source: Disabling AA sector reinforcement
ja: 対空セクター強化を無効化中
zh: 防空分区强化关闭中
zh_sg: 正在取消防空区域强化

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_IN_SMOKE_NOT_ENABLED
source: You cannot use AA defenses while inside a smoke screen
ja: 煙幕内で対空砲火は使用できません
zh: 您在烟幕中无法使用防空防御
zh_sg: 您无法在烟幕中使用对空防御

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_NOT_ENABLED
source: (disabled)
ja: (無効)
zh: （已取消）
zh_sg: (禁用)

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_NO_AIR_DEFENCE
source: This ship does not have AA defenses
ja: この艦艇には対空兵装なし
zh: 此战舰无防空防御
zh_sg: 这艘战舰没有对空防御

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_NO_AIR_DEFENCE_ALIVE
source: AA defenses destroyed
ja: 対空兵装が全滅
zh: 防空防御被摧毁
zh_sg: 对空防御被摧毁

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_NO_FAR_AND_MID_DEFENCE
source: This ship does not have medium- or long-range AA defenses
ja: この艦艇には中距離または長距離対空兵装なし
zh: 此战舰无中或远程防空防御
zh_sg: 这艘战舰没有远程或中程的对空防御

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_ONLY_NEAR_AIR_DEFENCE_ALIVE
source: Only short-range AA defenses are active
ja: 短距離対空兵装のみが有効
zh: 只有短程防空防御启动
zh_sg: 只有近程对空防御已激活

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_SELECTION
source: Select the AA sector to reinforce [KEY_LEFTMOUSE]
ja: 強化する対空セクターを選択 [KEY_LEFTMOUSE]
zh: 选择防空分区以强化[KEY_LEFTMOUSE]
zh_sg: 选择要加强的防空区域[KEY_LEFTMOUSE]

# IDS_AIR_DEFENSE_TITLE_SWITCHED_OFF
source: AA defenses disabled. Press [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] to enable them.
ja: 対空兵装は無効、[CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] を押して有効化
zh: 防空防御关闭。按下[CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE]以启动它们。
zh_sg: 对空防御已禁用。按下 [CMD_SWITCH_ATBA_AIRDEFENSE] 以启用它们。

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_ACTIVATION_TIME
source: Reload Time
ja: 装填時間
zh: 准备时间
zh_sg: 装填时间

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_DEACTIVATION_TIME
source: Reload Time
ja: 装填時間
zh: 准备时间
zh_sg: 装填时间

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_DESELECT_SECTOR
source: Disable the sector reinforcement
ja: セクター強化の無効化
zh: 取消分区强化
zh_sg: 取消区域强化

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_FIRE_DENSITY
source: Average AA damage per second
ja: 平均秒間対空ダメージ
zh: 防空炮组的持续伤害
zh_sg: 防空平均秒伤

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_SELECT_SECTOR
source: Reinforce the sector
ja: セクター強化
zh: 强化分区
zh_sg: 加强区域

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_TITLE_ACTIVATE
source: AA Sector Reinforcement
ja: 対空セクター強化
zh: 防空分区强化
zh_sg: 防空区域强化

# IDS_AIR_DEFENSE_TOOLTIP_TITLE_DEACTIVATE
source: Disable AA Sector Reinforcement
ja: 対空セクター強化を無効化
zh: 关闭防空分区强化
zh_sg: 正在取消防空区域强化

# IDS_AI_LEVEL
source: AI level:
ja: AI レベル:
zh: AI 等级：
zh_sg: AI等级:

# IDS_AI_LEVEL_11
source: High
ja: 高
zh: 高
zh_sg: 高

# IDS_AI_LEVEL_3
source: Low
ja: 低
zh: 低
zh_sg: 低

# IDS_AI_LEVEL_6
source: Medium
ja: 中
zh: 中
zh_sg: 中

# IDS_AKENO_MASHIRO
source: Akeno Misaki
ja: 岬明乃
zh: 明野咲

# IDS_ALLIED_FRAGS
source: Allies
ja: 味方
zh: 我方
zh_sg: 友军

# IDS_ALLIES
source: Allies
ja: 味方
zh: 我方
zh_sg: 友军

# IDS_ALLOWED_FOR_DIVISIONS_ONLY
source: You can complete this operation only in a Division.
ja: このオペレーションは分艦隊でのみ達成可能
zh: 您只有在分舰队中才能完成此行动
zh_sg: 您只有在小队中才能完成此行动

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_AIRCARRIER
source: Allow aircraft carriers
ja: 航空母艦を許可
zh: 允许航空母舰
zh_sg: 允许航空母舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_AUXILIARY
source: Allow transport ships
ja: 輸送船を許可
zh: 允许运输舰
zh_sg: 允许运输船

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_BATTLESHIP
source: Allow battleships
ja: 戦艦を許可
zh: 允许战列舰
zh_sg: 允许战列舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_CRUISER
source: Allow cruisers
ja: 巡洋艦を許可
zh: 允许巡洋舰
zh_sg: 允许巡洋舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_DESTROYER
source: Allow destroyers
ja: 駆逐艦を許可
zh: 允许驱逐舰
zh_sg: 允许驱逐舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_CLASS_SUBMARINE
source: Allow submarines
ja: 潜水艦を許可
zh: Разрешить подводные лодки
zh_sg: 允许潜艇

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_LEVEL
source: Allow Tier %(level)r ships
ja: Tier %(level)r 艦艇を許可
zh: 允许 %(level)r 阶战舰
zh_sg: 允许%(level)r级战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_COMMONWEALTH
source: Allow Commonwealth ships
ja: イギリス連邦艦艇を許可
zh: 允许L系战舰
zh_sg: 允许联邦战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_EUROPE
source: Allow European ships
ja: ヨーロッパ艦艇を許可
zh: Разрешить корабли Европы
zh_sg: 允许欧洲战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_FRANCE
source: Allow French ships
ja: フランス艦艇を許可
zh: 允许F系战舰
zh_sg: 允许法国战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_GERMANY
source: Allow German ships
ja: ドイツ艦艇を許可
zh: 允许D系战舰
zh_sg: 允许德国战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_ITALY
source: Allow Italian ships
ja: イタリア艦艇を許可
zh: 允许I系战舰
zh_sg: 允许意大利战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_JAPAN
source: Allow Japanese ships
ja: 日本艦艇を許可
zh: 允许R系战舰
zh_sg: 允许日本战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_PAN_AMERICA
source: Allow Pan-American ships
ja: パンアメリカ艦艇を許可
zh: 允许FM战舰
zh_sg: 允许泛亚战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_PAN_ASIA
source: Allow Pan-Asian ships
ja: パンアジア艦艇を許可
zh: 允许C系战舰
zh_sg: 允许泛亚战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_POLAND
source: Allow Polish ships
ja: ポーランド艦艇を許可
zh: 允许B系战舰
zh_sg: 允许波兰战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_RUSSIA
source: Allow U.S.S.R. ships
ja: ソ連艦艇を許可
zh: 允许S系战舰
zh_sg: 允许苏联战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_UNITED_KINGDOM
source: Allow British ships
ja: イギリス艦艇を許可
zh: 允许Y系战舰
zh_sg: 允许英国战舰

# IDS_ALLOW_HINT_CHECKBOX_FILTER_NATION_USA
source: Allow U.S.A. ships
ja: アメリカ艦艇を許可
zh: 允许M系战舰
zh_sg: 允许美国战舰

# IDS_ALLOW_SPECIAL_TYPE_SCENARIOS
source: All scenarios of the Training Room
ja: トレーニングルームの全シナリオ
zh: 训练房的所有剧情
zh_sg: 训练房所有剧情

# IDS_ALLY
source: Allied
ja: 味方
zh: 友军
zh_sg: 我方

# IDS_ALLY_BASE
source: Friendly Base
ja: 味方陣地
zh: 友军基地
zh_sg: 我方基地

# IDS_ALLY_BATTLESHIP
source: Allied battleship
ja: 味方戦艦
zh: 我方战列舰
zh_sg: 我方战列舰

# IDS_ALLY_CARRIER
source: Allied aircraft carrier
ja: 味方航空母艦
zh: 我方航空母舰
zh_sg: 我方航空母舰

# IDS_ALLY_CRUISER
source: Allied cruiser
ja: 味方巡洋艦
zh: 我方巡洋舰
zh_sg: 我方巡洋舰

# IDS_ALLY_DESTROYER
source: Allied destroyer
ja: 味方駆逐艦
zh: 我方驱逐舰
zh_sg: 我方驱逐舰

# IDS_ALLY_LOSS
source: Losing Allied Ships
ja: 味方艦艇喪失
zh: 友军被击毁扣除分数
zh_sg: 损失友军扣分

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_BASE
source: Our team started capturing the base.
ja: 味方が陣地の占領を開始
zh: 我方队伍已开始占领基地。
zh_sg: 我方团队已开始占领基地。

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_BASEWITHPOINTS
source: Our team started capturing the base.
ja: 味方が陣地の占領を開始
zh: 我方队伍已开始占领基地。
zh_sg: 我方团队已开始占领基地。

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_BUILDINGCP
source: Our team started capturing the sector.
ja: 味方がセクターの占領を開始
zh: 我方队伍开始占领该区域。
zh_sg: 我方团队开始占领该区域。

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_CONTROL
source: Our team started capturing the area.
ja: 味方がエリアの占領を開始
zh: 我方队伍已开始占领地区
zh_sg: 我方团队已开始占领地区

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_EPICENTERCP
source: Our team started capturing the area.
ja: 味方がエリアの占領を開始
zh: 我方队伍已开始占领地区
zh_sg: 我方团队已开始占领地区

# IDS_ALLY_START_CAPTURE_MEGABASE
source: Our team started capturing the zone.
ja: 味方がゾーンの占領を開始
zh: 我方队伍已开始占领该区域。
zh_sg: 我方团队已开始占领该区域。

# IDS_ALLY_TEAM
source: My Team
ja: 味方
zh: 队友
zh_sg: 我的团队

# IDS_ALL_ACHIEVEMENTS
source: All Achievements
ja: 全ての実績
zh: 所有的成就
zh_sg: 全部成就

# IDS_ALL_ACHIEVEMENTS_EARNED
source: You have received all achievements available at the moment
ja: 現時点で取得可能な実績を全て取得済みです
zh: 您现在可以使用所有获得的成就
zh_sg: 您已经达成目前可获得的全部成就

# IDS_ALL_ENEMIES_FROZEN
source: Enemy ships were incapacitated.
ja: 敵艦艇は機能停止しました
zh: 敌方战舰已被瘫痪。
zh_sg: 敌方战舰已瘫痪。

# IDS_ALL_SEASONS
source: All seasons
ja: 全てのシーズン
zh: 所有赛季
zh_sg: 所有赛季

# IDS_ALL_VEHICLES
source: All warships
ja: 全ての艦艇
zh: 所有战舰
zh_sg: 所有战舰

# IDS_ALMANAC_BANNER_COLLECT_REWARD
source: Collect reward
ja: 褒賞を収集
zh: 收集奖励
zh_sg: 领取奖励

# IDS_ALMANAC_BUTTON_GET_REWARD
source: Collect reward
ja: 褒賞を収集
zh: 收集奖励
zh_sg: 领取奖励

# IDS_ALMANAC_BUTTON_REWARD_LOOTED
source: Reward received
ja: 褒賞を取得
zh: 获得奖励
zh_sg: 获得奖励

# IDS_ALMANAC_BUTTON_TOMORROW_REWARD
source: Tomorrow
ja: 明日
zh: 明天
zh_sg: 明天

# IDS_ALMANAC_EXPIRATION_TIME
source: Days remaining to collect your rewards.
ja: 褒賞を収集するための残日数
zh: 收集奖励剩余的天数
zh_sg: 剩余领奖天数

# IDS_ALMANAC_EXPIRES_IN
source: Expires in
ja: 期限切れまで
zh: 到期于
zh_sg: 过期倒计时

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_FUTURE
source: To obtain this reward, log in to the game every day.
ja: この褒賞を入手するには、ゲームに毎日ログイン
zh: 每日登陆游戏以获得此奖励。
zh_sg: 每日登录游戏以获得该奖励。

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_LOOTED
source: This reward has already been received.
ja: この褒賞は取得済み
zh: 此奖励已经被获得
zh_sg: 该奖励已经被领取

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_LOOT_REWARD
source: Collect the reward for the current day.
ja: 今日の褒賞を収集
zh: 收集当日的奖励
zh_sg: 领取今天的奖励

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_REWARD_TOMORROW
source: This reward will be available tomorrow.
ja: この褒賞は明日ご利用になれます
zh: 此奖励将于明天提供
zh_sg: 该奖励明天才可以领取

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_REWARD_TOMORROW_AVAILABLE_IN
source: This reward will be available in %(timeUntilNextDay)s.
ja: この褒賞が利用可能になるまで %(timeUntilNextDay)s
zh: 此奖励将于 %(timeUntilNextDay)s 后提供
zh_sg: 该奖励将在%(timeUntilNextDay)s才可以获得

# IDS_ALMANAC_STAGE_ICON_TOOLTIP_UNATTAINABLE
source: The remaining number of Daily Shipments days is not enough to obtain this reward.
ja: この褒賞を取得するには、「今日の褒賞」の残り日数が不足しています。
zh: 剩余的每日货运次数不足以获得此奖励。
zh_sg: 剩余的每日货运天数不足以获得该奖励。

# IDS_ALMANAC_WINDOW_HINT_1
source: Log in to the game every day and get rewards!
ja: ゲームに毎日ログインして褒賞をゲットしましょう!
zh: 为了奖励每天登陆游戏并战斗！
zh_sg: 每日登录游戏获得奖励！

# IDS_ALMANAC_WINDOW_HINT_2
source: If you don't collect your reward upon entering the game, it will be added to your account automatically at the end of the gaming day.
ja: ゲームにログインした際に褒賞を収集しなかった場合、そのゲーム日の終了時にアカウントに自動的に追加されます。
zh: 如果您在进入游戏时未收到奖励，它将在游戏日结束时自动增加到您的账号中。
zh_sg: 如果您没有进入游戏后马上领取奖励，它们会在该游戏日结束后自动添加到您的账号上。

# IDS_ALONE_IN_DIVISION
source: You cannot create a new Division. You must first leave the Division you are in now.
ja: 新しい分艦隊を作成できません。 まずは現在参加中の分艦隊から脱退してください。
zh: 您不能建立新的小队。 您必须先离开现已加入的小队。
zh_sg: 您不能建立新的小队。 您必须先离开现已加入的小队。

# IDS_ALREADY_HAVE_ACCOUNT_Q
source: Already have an account?
ja: アカウント作成済み?
zh: 已经拥有账号了？
zh_sg: 已经拥有账号了？

# IDS_ALREADY_HAVE_WGID_Q
source: Already have a Wargaming ID?
ja: Wargaming ID を作成済み?
zh: 已经拥有 Wargaming ID 了？
zh_sg: 已经拥有 Wargaming ID 了？

# IDS_ALTERNATE_INTERFACE
source: Alternative interface mode
ja: 詳細 UI モード
zh: 战斗界面信息
zh_sg: 战斗界面信息

# IDS_ALTERNATIVE_COLOR_SCHEME
source: Camouflage Color Schemes
ja: 迷彩カラースキーム
zh: 迷彩色彩组合
zh_sg: 涂装色彩组合

# IDS_ALT_VISION_MODE_0
source: Off
zh: 关
zh_sg: 关

# IDS_ALT_VISION_MODE_1
source: Adaptive
ja: 適応
zh: 自适应
zh_sg: 自适应

# IDS_ALT_VISION_MODE_2
source: Full
ja: フル
zh: 完整
zh_sg: 完整

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY
source: Player's activity
ja: プレイヤーのアクティビティ
zh: 玩家的行动
zh_sg: 玩家的活跃度

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_ACHIEVEMENT
source: Heroic achievements received
ja: 英雄勲章を取得
zh: 获得英勇成就
zh_sg: 获得英勇成就

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_FRAG
source: Enemy ships destroyed
ja: 敵艦艇を撃沈
zh: 击毁敌方战舰
zh_sg: 敌方战舰被摧毁

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_LOOTBOX
source: Containers collected
ja: コンテナ入手
zh: 补给箱收集
zh_sg: 补给箱收集

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_TASK
source: Special tasks completed
ja: 特別タスクを達成
zh: 完成特殊工作
zh_sg: 特别任务完成

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_TOP
source: The number of times you made it to the top positions on the Leaderboard
ja: リーダーボードの上位勢に加わった回数
zh: 您在排行榜前段的时间
zh_sg: 排行榜高排名次数

# IDS_AMERICAN_ARC_ACTIVITY_VICTORY
source: Battles won
ja: 勝利数
zh: 战斗胜利
zh_sg: 战斗胜利

# IDS_AMMOTYPE_CS
source: SAP
zh: ПББ
zh_sg: 半穿甲

# IDS_AMMO_SPENT
source: Shells expended
ja: 砲弾消費
zh: 炮弹支出
zh_sg: 消耗弹药

# IDS_AMMUNITION
source: Ammunition
ja: 弾薬
zh: 弹药
zh_sg: 弹药

# IDS_AMMUNITION_AND_CONSUMABLES
source: AMMUNITION & CONSUMABLES
ja: 弾薬 & 消耗品
zh: 弹药 & 消耗品
zh_sg: 弹药 & 消耗品

# IDS_AMMUNITION_RECHARGE
source: Ammunition resupply:
ja: 弾薬の補給:
zh: 弹药补充：
zh_sg: 弹药补充：

# IDS_AND
source: and
ja: および
zh: 与
zh_sg: 和

# IDS_AND_MORE_REWARDS_COUNT
source: Here comes %(count)s more reward
ja: 褒賞がもう %(count)s 個あります
zh: 您还有 %(count)s 个奖品
zh_sg: 又有%(count)s个奖励到了

# IDS_AND_OTHER_SHIPS
source: And %(count)s more ship
ja: およびあと %(count)s 隻の艦艇
zh: 以及再 %(count)s 艘战舰
zh_sg: 以及额外 %(count)s 艘战舰

# IDS_ANGLE_LEFT
source: Port (Left)
ja: 取舵 (左)
zh: 左舷 (左边)
zh_sg: 左舷 (左边)

# IDS_ANGLE_RIGHT
source: Starboard (Right)
ja: 面舵 (右)
zh: 右舷 (右边)
zh_sg: 右舷 (右边)

# IDS_ANGLE_ZERO
source: Steady So
ja: 進路そのまま
zh: 稳定航行
zh_sg: 稳定航行

# IDS_ANISOTROPIC_16X
source: Anisotropic 16x
ja: 異方性 16x
zh: 非等方性 16x
zh_sg: 各向异性 16x

# IDS_ANISOTROPIC_2X
source: Anisotropic 2x
ja: 異方性 2x
zh: 非等方性 2x
zh_sg: 各向异性 2x

# IDS_ANISOTROPIC_4X
source: Anisotropic 4x
ja: 異方性 4x
zh: 非等方性 4x
zh_sg: 各向异性 4x

# IDS_ANISOTROPIC_8X
source: Anisotropic 8x
ja: 異方性 8x
zh: 非等方性 8x
zh_sg: 各向异性 8x

# IDS_ANTIAIRAURAFACTOR
source: to the average damage per second of AA guns
ja: : 対空兵装の秒間平均ダメージ
zh: 对空防御的平均每秒钟伤害
zh_sg: 防空炮的每秒平均伤害

# IDS_ANTIAIRCRAFT
source: Anti-Aircraft Artillery
ja: 対空兵装
zh: 防空火炮
zh_sg: 防空火炮

# IDS_ANTISTANDART_CSM_01
source: Points will become available for capture and will start shrinking in 5 minutes.
ja: 5 分が経過すると、各ポイントが占領可能になると共に縮小を始める
zh: Точки станут доступны для захвата и начнут уменьшаться через 5 минут.
zh_sg: 据点在5分钟内将变为可占领状态并开始收缩。

# IDS_ANTISTANDART_CSM_02
source: Control point activation in 1 minute.
ja: 各コントロールポイントが 1 分後に有効化される
zh: До активации контрольных точек осталась минута.
zh_sg: 控制点将在1分钟后激活。

# IDS_ANTISTANDART_CSM_03
source: Control points can now be captured and are shrinking.
ja: 各コントロールポイントが占領可能になり、縮小を開始した
zh: Контрольные точки доступны для захвата и начали уменьшаться.
zh_sg: 控制点现在可占领并开始收缩。

# IDS_ANTISTANDART_CSM_04
source: Control point shrinking complete.
ja: コントロールポイント縮小完了
zh: Уменьшение контрольных точек завершено.
zh_sg: 据点收缩完成。

# IDS_ANTI_AIR_AURA_EFFICIENCY
source: Efficiency
ja: 有効性
zh: 对空防御
zh_sg: 效率

# IDS_ANTI_AIR_AURA_TYPE_FAR
source: Long-range AA guns
ja: 長距離対空兵装
zh: ПВО дальнего действия
zh_sg: 远程防空炮

# IDS_ANTI_AIR_AURA_TYPE_MEDIUM
source: Mid-range AA guns
ja: 中距離対空兵装
zh: ПВО среднего действия
zh_sg: 中程防空炮

# IDS_ANTI_AIR_AURA_TYPE_NEAR
source: Short-range AA guns
ja: 短距離対空兵装
zh: ПВО ближнего действия
zh_sg: 近程防空炮

# IDS_AOGAS_COEFFICIENT
source: Reduction coefficient (AOGAS)
ja: 低下係数 (AOGAS)
zh: 防沉迷折减系数
zh_sg: 削减系数(AOGAS)

# IDS_AOGAS_CREDITS_EXP_FULLPENALTY
source: You will no longer earn any credits and XP in battles
ja: 戦闘でクレジットおよび EXP を取得できなくなりました
zh: 您累计在线时间已满5小时。已进入不健康游戏时间，为了您的健康，请您立即下线休息。如不下线，您的身体将受到损害，您的收益已降为零，直到您的累计下线时间满5小时后，才能恢复正常。
zh_sg: 您在战斗中将不再获得任何银币和经验

# IDS_AOGAS_CREDITS_EXP_PENALTY
source: The amount of credits and XP you will earn per battle is decreased by %(penalty)s%%
ja: 各戦での取得クレジットおよび EXP の量が %(penalty)s%% 低下しました
zh: 您已经进入疲劳游戏时间，您的游戏收益将降为正常值的%(penalty)s%%，为了您的健康，请尽快下线休息，做适当身体活动，合理安排学习生活。
zh_sg: 每场战斗获得的银币和经验数量将降低%(penalty)s%%

# IDS_AOGAS_FACTOR_HINT
source: XP and credits received in battle reduced
ja: 戦闘で取得した EXP とクレジットの減少
zh: 已降低战斗中获得的经验与银币
zh_sg: 已降低战斗中获得的经验与银币

# IDS_AOGAS_RESET_PENALTY
source: It has been %(hours)s hour since you logged into the game. You can now earn the full amount of credits and XP again.
ja: %(hours)s 時間、ログインしませんでした。再び、クレジットおよび EXP を満量取得可能になりました。
zh: 您累积离线时间已经达到%(hours)s小时，您的游戏收益已经恢复正常。
zh_sg: 您累积离线时间已经达到%(hours)s小时，您的游戏银币和经验收益已经恢复正常。

# IDS_APPLY
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用
zh_sg: 应用

# IDS_APPLY_DEFAULT
source: Default
ja: 標準
zh: 默认
zh_sg: 默认

# IDS_APPOINT_PLAYER_TO_COMMANDER
source: Appoint as Commander
ja: 指揮官に任命
zh: 指派为指挥官
zh_sg: 指派为指挥官

# IDS_APRIL_FOOLS_DAY_BANNER_HEADER
source: Space Battle
ja: 宇宙戦
zh: 太空战斗
zh_sg: 太空战役

# IDS_ARC_EVENT_ALL_REWARDS_UNLOCKED
source: All of today's rewards received
ja: 今日の褒賞を全て取得しました
zh: Все награды на сегодня получены
zh_sg: 已获得今日的全部奖励

# IDS_ARC_EVENT_BANNER_DESCR
source: Take part in the friendly competition and get unique rewards!
ja: フレンドリーコンペティションに参加して特別褒賞をゲット!
zh: Участвуйте в дружеском соревновании и получайте уникальные награды!
zh_sg: 参加友谊赛获得独特的奖励！

# IDS_ARC_EVENT_BATTLETYPECHOOSER_SUBHEADER
source: You can take part in the friendly "Victory" competition by playing with ships of Tier V or above in Co-op, Random, Scenario, Ranked, and Clan Battles.
ja: Tier V 以上の艦艇を使用し、Co-op 戦、ランダム戦、シナリオ戦、ランク戦、クラン戦をプレイすることで「Victory」コンペティション参加できます。
zh: Дружеское соревнование «Победа» проводится в кооперативных, случайных, сценарных, ранговых и клановых боях на кораблях V уровня и выше.
zh_sg: 您可以使用V级及以上的战舰，通过进行联合作战、随机战、剧情战、排位战、军团战的方式参与“Victory”友谊赛。

# IDS_ARC_EVENT_CHOOSE_SIDE
source: Join a Team
ja: チームに参加
zh: Выбери команду
zh_sg: 加入一支队伍
